Ayahku sudah tidak ada lagi, paman.
Tapi Shalu dan Bani
adalah tanggung jawabku.
Paman, saya tahu itu di hati saya
bahwa jika ayah saya ada di sini
dia akan melakukan hal yang sama.
Ayah saya bangga dengan putri-putrinya.
Aku tidak bisa membiarkan dia sujud karena malu.
Bagaimana?  Aku tahu
terkadang kita harus membayar harga
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Tapi paman, apapun itu,
kita tidak akan kehilangan harga diri kita.
Kami tidak akan kehilangan harga diri kami.
Apakah aku salah?
Tidak, Lakshmi.  Kamu tidak salah.
Sayangku, kamu
benar-benar tepat.
Tetapi...
Saat ini... Apa yang bisa kita lakukan?
Di mana kita akan menemukan Shalu?
Siapa yang akan membantu kita?
Paman, polisi tidak akan melakukan
apapun selama 24 jam pertama.
Jangan melakukan
apapun sampai 24 jam habis.
Selain polisi, tidak ada yang
bisa membantu kita, bukan?
Jelas sekali.  Apakah Anda memiliki orang
yang dapat membantu kami?  Beri tahu saya.
"Dia tidak perlu mencari
pekerjaan selama sisa hidupnya."
"Dia sekaya itu."
'Apakah gadis ini mau atau tidak,'
"Aku berjanji untuk memberinya
semua kebahagiaan dan kemewahan."
"Aku berjanji."
Resi.
'Anda ingin berbicara dengan saya, tetapi
saya tidak ingin berbicara dengan Anda.'
'Aku benar-benar tidak ingin berbicara denganmu.
Saya tidak ada hubungannya dengan Anda.'
"Kami menyuruh Lakshmi untuk kembali."
"Kami memintanya
pulang demi kamu."
'Tapi dia menolak.  Kau tahu
dia mengusir Neelam dari rumah.'
'Gadis itu tidak ingin
melihat wajahmu, Rishi.'
'Lupakan tentang melihatmu, dia
tidak ingin berbicara denganmu.'
'Saya mendengar dia memberi tahu
seseorang bahwa dia memblokir nomor Anda.'
'Dia memblokir nomormu, Rishi.'
'Oh!  Saya akhirnya mengerti'
'mengapa Lakshmi memblokir nomor saya.'
"Dia tidak ingin ada
masalah dalam hidupnya."
"Dia tidak mau
mengambil risiko apa pun."
'Bagus.  Bagus.'
"Dia tidak menginginkanku."
'Ada banyak orang di
sini yang mencintaiku.'
"Aku akan memikirkan mereka."
'Setidaknya mereka yang mencintaiku'
'akan bahagia.'
Sayang, jika Anda tidak minum
obat, bagaimana Anda bisa sembuh?
Saya tidak mau minum
obat apapun, bu.  Silakan.
Malishka...
- Saya tidak akan mengambilnya.
Masuklah, Rishi.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Tangani dia.
Dia tidak meminum obatnya.
Saya muak.
Ya.  Saya menemukan.
Ayo.  Coba dan yakinkan
dia jika Anda bisa.
Malishka, apa yang terjadi?
Aku bahkan tidak memberimu
obat.  Kenapa kamu menangis?
Malishka, apa yang terjadi?
Saya minta maaf.  - Untuk apa?
Karena bertindak bodoh.
Dan untuk membuat situasi
canggung.  Aku sungguh minta maaf.
Saya masih merasa bahwa
Anda adalah Resi yang lama.
Kamu masih sama.
Apapun yang terjadi di antara kita...
Saya tidak bisa menerimanya.
saya tidak bisa.
Saya minta maaf karena lemah.
Ketika Anda mengatakan bahwa jika kita putus,
Saya akan bertanggung jawab, saya merasa seolah-olah...
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa menerima semua ini.
Lihat saya.
Malishka, lihat aku.
Bagus.  Saya meninggalkan.
Resi!
Saya tidak bisa...
Aku tidak ingin kau melihatku menangis.
Jangan menangis, Malishka.
Apa aku sengaja menangis?
Saya mencoba mengendalikan
mereka, tetapi saya tidak bisa.
Bagus.  Ulurkan tanganmu.
Miliki obat-obatan Anda.
Ayo.  Anda akan merasa
lebih baik setelah minum obat.
Bagus.  Jangan bawa mereka.  Saya akan pergi.
- Resi!
Bagus.
Senang?
Saya sangat senang.
Oke, Malishka.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Setiap kali aku kehilangan ketenanganku,
SAYA...
Tolong jangan dianggap serius.
Akhir-akhir ini, Anda
sering kehilangan kesabaran.
Saya minta maaf.
aku sungguh minta maaf
tapi tolong jangan
ambil hati kata-kata saya.
Saya tidak mau.
Tapi berjanjilah padaku bahwa kau
tidak akan pernah meninggalkanku.
Berjanjilah padaku.
Ini penting.  Saya harus mengambilnya.
Halo.  Ya.
Apa?  Aku akan kesana.
Ya.  Saya pergi sekarang.
Saya datang ke sana.  Selamat tinggal.
Malishka, aku harus pergi.  Ini penting.
Saya harus pergi.
- Apakah itu panggilan Lakshmi?
Tidak. Itu panggilan bisnis.
Saya harus segera pergi.
Saya akan mencoba untuk segera kembali.
Selamat tinggal.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan tentang kecemburuan saya?
Saya sendiri memblokir nomor Lakshmi.
Namun, saya bertanya kepadanya
apakah itu panggilan Lakshmi.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya kehilangan akal ketika saya marah.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan saya.
TIDAK.
Aku harus mengendalikan amarahku.
Kontrol.
Malishka, kamu harus mengontrol sekarang.
Kontrol!
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Anda tidak dapat menghubungi nomor Rishi.
Tidak. Dia pasti sedang rapat.
Panggilan terputus
setelah deringan pertama.
Tunggu sebentar.  Apa?
Ya.  Saya mencoba meneleponnya dua kali,
tapi dia tidak menjawab.
Mungkin dia tidak bisa berbicara denganku.
Lakshmi, kirimi dia pesan.
Pesannya juga tidak akan pergi.
Mengapa?  - Cobalah.
Tidak, aku akan menelepon ayah.
Dia akan membantu saya.  Aku tahu.
Ya.  Kamu tau segalanya.
Anda adalah satu-satunya
orang cerdas di bumi.
Karisma, ini...
Ini akan terlalu cepat.
Tidak, Nelam.  Ini tidak terlalu cepat.
Nyatanya, ini sudah larut.
Saya pikir Anda harus berbicara dengan Vir.
Bagaimanapun, Malishka dan
Rishi cepat atau lambat akan menikah.
Mengapa Anda ingin menunda ini?
Neelam, semakin cepat ini terjadi,
semakin baik perasaan Malishka.
Dia tidak akan merasa tidak aman.
Anda tidak mengerti, Karishma.
Masih ada beberapa bulan lagi.
Untuk apa?  - 'Markesh dosha'.
Neelam, ayolah.
Anda masih memikirkannya.
Apa gunanya berpikir?
Lakshmi juga tidak ada di sini, Neelam.
Lihat, Karishma.  SAYA...
Aku akan membuat mereka menikah.
Maksudku, aku bisa berjanji bahwa
aku akan membuat mereka menikah,
tapi saya tidak bisa memberi tahu Anda
kapan saya akan memberi tahu mereka menikah.
Neelam, tunggu.
Bagaimana jika pendeta
memberikan solusi?
Jika pendeta memberikan solusi,
saya tidak akan mendapat masalah.
Saya mendengar percakapan Anda.
Dan saya minta maaf untuk mengatakannya
tapi aku tidak akan menjadi
bagian dari pernikahan ini.
Bahkan jika pendeta
memberikan solusi.
Tolong jangan bereaksi berlebihan.
Apakah saya bereaksi berlebihan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maksudku, aku pulang lebih awal hari ini.
Anda kesal dengan Rishi
karena dia menyelamatkan
Lakshmi dari Balwinder.
Malishka mengira Rishi mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan Lakshmi.
Dia merasa tidak aman.
Untuk menghilangkan rasa tidak
amannya, Karishma menginginkanmu
untuk menikahkan
Rishi dan Malishka agar
Malishka merasa bahwa
Rishi adalah miliknya.
Untuk meyakinkannya.
Tapi Karishma,
Saya yakin Anda tidak
akan pernah mengerti ini.
Tapi aku akan mencoba membuatmu mengerti.
Orang tidak menikah
untuk meyakinkan orang lain.
Anda menikah karena Anda
mempercayai pasangan Anda.
Saya belum membuat keputusan apapun.
Saya yakin tentang satu hal.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk anak saya.
Apakah Anda tahu apa yang baik
untuk putra Anda dan apa yang tidak?
Apakah Anda meragukan saya?
Tolong, Neelam.
Lihat apa yang saya lihat.
Apa yang kamu lihat?
Kerusuhan.
Seluruh rumah terganggu.
Tidak ada kedamaian di rumah.
Tidak ada kebahagiaan.
Kami memiliki semua itu
ketika Lakshmi ada di sini.
Tapi sekarang,
semua orang sedih.
Kami khawatir seperti Malishka.
Neelam, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Jika Rishi tidak bisa
menghilangkan ketakutan Malishka,
lalu...
- Lalu apa?
Dia tidak akan pernah bisa melakukannya.
Rano, Lakshmi
mengkhawatirkan adiknya.
Bagaimana Anda bisa
mengejeknya saat ini?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Lihatlah sikapnya!
Dia memiliki begitu banyak kebanggaan.
Seolah-olah dia tahu segalanya!
Jika dia tahu segalanya,
kenapa dia tidak tahu
bahwa Shalu akan hilang?
Beri tahu saya.
- Aku tidak ingin mengatakan...
Saya tidak ingin mengatakan
apa-apa, bibi, tapi sekarang, saya merasa
itu Shalu...
Sesuatu yang buruk terjadi padanya.
Saya tidak tahu siapa yang melakukannya
dan apa yang mereka lakukan padanya,
tapi aku tahu sesuatu
telah terjadi padanya.
'Laksmi yang malang.'
"Dia mengetahui segalanya."
"Dia juga tahu tentang Shalu."
"Tapi dia belum
menemukan motif bibinya."
"Wanita ini bermuka dua."
"Dia mengkhianatimu."
"Kuharap tidak ada yang
punya bibi seperti dia."
Lakshmi, saya juga khawatir.
Saya tidak tahu di mana Shalu
berada atau apa yang harus dia alami.
Mengapa Anda tidak menelepon ayah Rishi?
Jangan membuang waktu.
Mungkin, saya
tidak sepandai Anda.
Beri tahu saya.
Mengapa Rishi tidak
menghilangkan ketakutan Malishka?
Karena Neelam, Malishka
telah menciptakan ketakutan itu.
Rishi bukanlah alasan di baliknya.
Misalnya, jika kita mengunci Rishi
dan Malishka di sebuah ruangan,
Malishka akan berpikir
bahwa udara yang dihirup Rishi
datang dari rumah Lakshmi.
Pikirkan tentang itu dan
cobalah untuk mengerti, Neelam.
Karishma.
Panggil pendeta besok.
Saya akan berbicara dengannya.
Ayo pergi.
Neelam... Apa yang
kamu lakukan salah!
Guddu, dengar.
Panggil taksi atau becak otomatis, apa pun yang Anda temukan pertama kali.
- Oke.
Apa yang terjadi, Lakshmi?
- Saya mencoba untuk menemukan nomor ayah.
Itu berdering.
Ya Tuhan!
Bagaimana dia selalu tahu
ketika kita berbicara tentang dia?
Dia tidak pernah meninggalkan kita sendirian!
Pergi ke neraka!
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu terputus?
Ayah Rishi memutuskan panggilanmu.
Panggilan Rishi tidak berhasil.
Itu karena Rishi
telah memblokirmu.
Apa yang kamu katakan?
Rishi tidak memblokir saya.
Anda bisa mengetahuinya sendiri.
Kirimi dia SMS.
Itu tidak akan berhasil.
Lanjutkan.  SMS dia.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak bisa menemukan taksi.
Saya telah membawa dua becak otomatis.
Pemikiran yang bagus.
Lakshmi, akankah kita pergi?
Ayo cepat.  Meteran telah dimulai.
Ya.  Ayo pergi.
'Kamu bilang dia sedang bermimpi'
'punya rumah besar, mobil
mewah dan banyak uang!'
"Dia sudah memiliki semua itu."
"Dan dia tidak perlu mencari
pekerjaan seumur hidupnya."
"Dia sekaya itu."
'Ayah Rishi memutuskan panggilanmu.
Panggilan Rishi tidak berhasil.'
'Itu karena Rishi
telah memblokirmu.'
'Itu berarti.'
'Apa yang dikatakan Rishi
hari itu hanyalah kata-kata.'
"Dia tidak bermaksud apa-apa."
'Mengapa saya terus
mempercayainya setiap saat?'
'Dia merusak kepercayaanku
setiap saat, namun aku...'
"Aku sangat bodoh."
'Dia memblokir saya!'
'Mengapa saya tidak dapat
menerima bahwa dia memblokir saya?'
'Mengapa ini terjadi?'
'Mengapa?'
Apa yang telah terjadi?
Rishi, berapa lama
Malishka akan tinggal di sini?
Mengapa?
Selama dia mau.
Bukannya dia tinggal di kamarmu.
Aku tahu dia tidak
tinggal di kamarku.
Tapi saya serius.
Saya berpendapat
bahwa seseorang membutuhkan
batasan dalam setiap hubungan.
Itu penting.
Apa masalahnya?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Ayo, Resi!
Dia hanya
berpura-pura tidak sehat.
Saya pikir Malishka baik-baik saja.
Dia sangat sehat.
Dia tinggal di sini karena
dia merasa tidak aman
tentang kamu dan Lakshmi.
Dia baik-baik saja.
Dia melakukan ini untuk mendapatkan
perhatian Anda.  Hanya itu saja.
Ayush, jangan katakan itu.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Rishi.
Lihat.  Malishka dan aku bersama.
Saya melihat dia, oke?
Dan saya sangat mengenal Lakshmi.
Malishka menginginkanku dalam hidupnya.
Saya tahu bahwa Anda
sangat menyukai Lakshmi.
Saya tahu Anda berpikir bahwa Lakshmi dan saya
jadikan pasangan terbaik
Ya!  Itu karena itu benar!
Kalian berdua adalah pasangan terbaik!
Tapi kenapa kamu mengatakan ini, Rishi?
Saya mengatakan ini karena Anda
selalu berhasil mempengaruhi saya.
Dan saya mulai percaya
bahwa saya penting bagi Lakshmi.
Bahwa dia peduli padaku.
Tapi itu tidak benar, Ayush.
Dia tidak peduli padaku.
Benarkah, Resi?  - Ya.
Lihat.  Anda menyalahkan
Malishka karena berpura-pura sakit.
Tapi tahukah Anda mengapa dia ada di sini?
Dia datang ke sini untukku.
Dia tahu aku tidak sehat.
Itu sebabnya dia ada
di sini untuk menjagaku.
Tapi Lakshmi tidak datang ke sini.
Bahkan, aku meneleponnya sendiri.
Saya memintanya untuk datang dan menemui saya
karena aku sedang tidak enak badan.
Aku berkata begitu padanya.
Apa?  Apakah Anda memanggil Lakshmi?
Membayangkan!  Saya menelepon Lakshmi.
Apakah dia datang ke sini?  TIDAK.
Apakah Anda tahu mengapa saya memanggilnya?
- Mengapa Anda meneleponnya?
Karena aku idiot.
Saya membayangkan banyak hal.
Saya pikir saya berarti
sesuatu untuk Lakshmi.
Aku pikir dia benar-benar
peduli padaku.
Aku bahkan berasumsi
bahwa dia akan bahagia
jika dia menghabiskan waktu bersamaku.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa Lakshmi tidak peduli padaku.
Dia berbicara kepada saya hanya untuk menghibur saya.
Dan itu juga, hanya saat
aku berada di dekatnya.
Itu karena dia tidak ingin
bersikap kasar padaku.
Ayo, Rishi.
Ini yang sebenarnya.
- Benarkah, Rishi?
Ya.  Itu adalah kebenaran, Ayush.
Dan aku mengetahuinya karena
Malishka mendengarnya berkata
bahwa dia tidak mencintaiku.
Dia bahkan tidak mau berbicara denganku.
Itu sebabnya dia memblokir saya.
Jika Anda tidak mempercayai saya,
coba telepon dia dari ponsel saya.
Anda juga akan mengetahuinya.
Benar-benar sampah!
Malishka berbohong padamu.
- Apa maksudmu?
Rishi, apakah kamu tidak mengenalnya?
Anda tahu betul bahwa dia
berbohong tentang Lakshmi.
Orang seperti apa kamu?
Buktinya ada di depan Anda.
Namun, Anda mempertanyakan saya!
Dia memblokir saya, bung.
Lakshmi memblokir saya.
Itu karena dia tidak
mau berbicara denganku.
Lupakan Malishka.
Biarkan saya memberi tahu Anda apa yang saya pikirkan.
Saya telah mendengar Lakshmi sendiri mengatakan
bahwa dia tidak ingin berbicara dengan saya.
Dia tidak mencintaiku.
Apakah Anda pikir saya juga berbohong?
- Tidak, Resi.
Saya tidak mengatakan bahwa Anda berbohong.
Tetapi...
Tapi pikirkan keadaan pikirannya.
Alasannya untuk...
- Tidak, Ayush.  Semua itu tidak masalah.
Hal-hal yang dia katakan penting.
Dan dia dengan jelas mengatakan
kepada saya bahwa dia tidak mencintaiku.
Bahwa aku tidak berarti apa-apa baginya.
Saya juga tidak peduli.
Saya juga tidak akan memikirkan Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkan
pikirannya melintas di benakku.
Apa pun yang terjadi.
- Silakan!
Itu tidak mungkin, Resi.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Lihat.
Kebahagiaan keluarga saya
yang paling berarti bagi saya.
Dan kebahagiaan ibuku.
Aku tahu itu, Resi.
Tapi bagaimana Bibi
Neelam terlibat dalam hal ini.
"Tahukah kau betapa
terhinanya perasaan Neelam?"
'Kamu bahkan tidak mengetahuinya.
Tapi dia banyak menangis di rumah sakit.'
Lupakan.
Jika saya memberi tahu Anda apa yang saya ketahui,
ketidaksukaan saya pada Lakshmi hanya akan tumbuh.
Tapi kenapa...
- Lupakan saja.
Yang perlu kamu
tahu, aku sayang ibu.
Saya sangat menghormatinya.
Aku tidak akan pernah melawan ibu.
Saya sangat menyukainya,
dan Malishka sangat
mencintaiku.  Hanya itu saja.
Lihat.
Betapapun baiknya Lakshmi,
atau betapa aku menyukainya...
Tanpa ragu, dia
adalah gadis yang hebat.
Tapi setiap kali Malishka
dan aku bertemu dengannya,
muncul masalah baru.
Pikirkan tentang masa lalu.
Ketika Lakshmi tidak ada dalam
hidup kita, apakah ada masalah?
Semua orang senang.
Tidak ada yang punya alasan untuk berdebat.
Tapi sekarang...
Itu sebabnya saya telah memutuskan
bahwa saya tidak akan membiarkan
Lakshmi menghalangi hubungan saya.
Selamat tinggal.  - Tidak, Resi.
Dengar, Resi!
Dengarkan aku!  Kumohon...
- Jangan sekarang, Ayush.
'Sesuatu terjadi yang
tidak saya sadari.'
Berapa banyak aku berutang padamu?
Ayo pergi.
Apakah Anda memberinya makan?
- Kami memberinya air.
"Kami telah sampai di rumah."
Saya akan kembali.
'Siapa yang mengirimi mereka
SMS setiap beberapa menit?'
'Saya pikir orang itu memberi
informasi kepada Balwinder.'
Apakah Anda memanggil mereka?
- Ya.
Apakah Anda ingat untuk
memasukkan kartu SIM baru?
Apakah Anda mengunduh
aplikasi distorsi suara?
Gunakan saat berbicara dengan mereka
sehingga mereka tidak mengenali Anda.
Aku tidak bodoh sepertimu.
Oke?  Tutup saja jebakanmu.
Biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Pergi dan terus bermain kartu.  Pergi.
Ini panggilan Shalu!
Tolong buka cepat, bibi.
Ya.
Tunggu...
Halo!  Shalu!
Saya tahu Anda mencari Shalu.
Siapa kamu?
Itu tidak penting.
Tapi apa yang akan saya
katakan ini sangat penting.
aku mengenalmu
dan saudara perempuanmu dengan sangat baik.
Saya kenal Shalu dan Bani.
Dan aku tahu kau mencintai mereka berdua.
Anda tidak akan membiarkan salah satu dari mereka mati.
Anda tidak akan melakukannya.
Jika kau ingin adikmu kembali
ke rumah dengan selamat,
Anda harus membayar
saya Rs 5 juta besok.
Yaitu, jika Anda ingin
adik Anda pulang.
Berapa harganya?
Rp 5 juta!
Laksmi!
Laksmi!  - Lakshmi, sayangku...
Tetaplah kuat.
Tenang, Lakshmi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Shalu!